Aici pământul se cutremură când mergi.
Mareele sunt foarte înalte
aici, după cum o să vezi.
Când plouă câmpurile se transformă într-o
imensă mlaştină.
Atunci vitele se scufundă
şi trebuie trase afară cu lanţuri.
Odată o vacă sa scufundat aşa de adânc
în mlaştină încât a dispărut.
Şase luni mai târziu a apărut umflată
ca un balon.
Adat naştere unui viţel cu două capete
unul uman şi unul de viţel.
O asemenea ciudăţenie trebuie
ţinută ascunsă. Toţi ştiu asta.
Totuşi fermierul a ţinut-o. Imediat după
aceasta vacile sau îmbolnăvit -
- iar femeile şi-au pierdut
minţile sau au avortat.
Bărbaţi sau adunat la bar, -
- şi într-o dimineaţă
au aruncat bestia în mlaştină -
unde să scufundat cu un urlet terifiant.
De atunci nu să mai vorbit nimic
nici despre vaci nici despre femei.
După fapte reale
Ai clacat? Sau...
Drace, se poate întâmpla oricui.
Primeşti o a doua şansă.
Ăsta-i un lucru bun despre poliţie.
- Nu se întâmplă multe lucruri aici.
- Când se întâmplă, îmi spui mie.
- Ca să ştiu cum te descurci
- Bineînţeles.
Curând te întorci în Copenhaga.
Dacă vrei să te întorci.
- S-ar putea să-ţi placă aici.
- Mă îndoiesc.
Dar dacă îţi găseşti
o fetiţă aici, eh?
E aici.
- Singură?
- Cu şeful din Třnder.
Mojn. asta spune-mi noi aici.
Înseamnă şi bună ziua şi la revedere.
Dacă o să fie probleme,
Sună la Třnder.
Bună.
Oh, hi.
Dr. Zerlang, palavragiul locului.
- Robert.
- Locuiesc peste drum.
- Bine aţi venit. Cum a fost călătoria?
- Mai lungă decât mă aşteptam.
Sunt din Copenhaga. sau Virum.
Dar aici nu are nici o importanţă.
Am vrut să stau
doar câteva săptămâni.
Avem multe de vorbit, tu şi eu.
O să fie excelent.
- Joci cărţi?
- Sorry,nu.
Predecesorul tău dă. Deasemenea
şi şeful de magazin şi preotul.
Din păcate nu.
Localnici preferă să vadă un poliţist
din partea locului.
Le place să-şi rezolve singuri problemele.
Văd.
Un lucru bun pt toţi
este că sunt aici doar pt. o vreme.
Am venit doar să-ţi dau asta.
A aparţinut fostului poliţist, şi
am avut eu grijă de ea până ai venit tu.
Altfel va ajunge în mlaştină.
Aţi sunat la Josefine,
Hanne and Squeaky.
Nu putem răspunde la telefon acum.
Lăsaţi un mesaj după beep.
Mojn.
Hello.
Nu vei găsi pe nimeni.
Băiatul cel nou a plecat.
- Cel nou?
- E mai nou decât cel bătrân, oricum.
- Din Třnder. Dar nimeni nu-l foloseşte.
- De ce?
Ingelise Buhl de la atelier.
Eşti nou, şi tu.
- Pentru o perioadă.
- Bine... că eşti aici, vreau să spun.
- A plecat şi şi-a lăsat magazinul?
- Nu, a dispărut.
- A dispărut?
- Aşa cum dispar oameni pe aici.
- Mai bine nu mai spun nimic.
- Mojn.
- Am rezervat locuri aici.
Ciudat, vechiul poliţist
venea pentru o bere cam tot la ora asta.
Sunt noul poliţist
Şi vreau doar un suc.
- Apă minerală?
- Vă rog.
- Unde este vânzătorul de biciclete?
- A dispărut?
Dacă nu-l găseşti,
poate ar trebui să vezi un cycleologist.
Cycleologist.
Aţi sunat Josefine,
Hanne and Squeaky.
Nu putem răspunde la telefon...
Am nimerit rău?
sunt cel cu bicicleta.
Uită ce am spus de
vânzătorul de biciclete. Despre mlaştină.
- N-ai spus nimic de mlaştină.
- Am uitat.
- Să întâmplat ceva?
- Pot să am încredere în tine?
Sunt poliţist.
- Ce dacă vrei divorţ?
- Nu-i treaba poliţiei, huh.
- Dacă soţul te bate?
- Asta face?
Ieri, m-a plesnit.
- Doar aşa?
- Pentru că am spus că arăţi bine.
- Poza ţi-a fost în ziar.
- Deci, ai cerut-o, nu-i aşa?
- Vrei să-l reclami?
- Am vorbit cu fostul poliţist despre asta.
I-a spus lui Jřrgen
şi am primit o altă bătaie.
Acum o lună Dr. Zerlang a trebuit
să mă coase. Uite.
- N-ar mai trebui să suporţi asta.
- Am o fată.
- Are nouă ani.
- A bătut-o şi pe ea?
Încă nu. A luat căruciorul
pentru o plimbare, când...
Atunci ce?
Jřrgen este periculos.
Nu-ţi imaginezi ce periculos este.
Ei, acum şti.
Deoarece întreabă poliţia, da.
Jřrgen a rupt picioare, mâini
şi nasuri în tot oraşul.
- De obicei când e beat.
- A depus plângere cineva?
Plângere? Nu.
Nu îndrăzneşte nimeni?
- Soţia?
- În special ea.
O bate?
Vechiul poliţist spunea
că se bate singură pt a atrage atenţia.
Apropo, a primit
fişa medicală de la Copenhaga.
Am crezut că ai nevoie
de pastile, până te acomodezi.
- Mai târziu.
- Trebuie să rezolv asta.
- Robert vorbeşte. Skarrild Police.
- Aici, Moos. Unde dracu eşti?
- Patrulez. Ce se întâmplă?
- Am prins un hoţ.
- Da?
- Vi sau ce?
Mojn.
Aici.
Să furat ceva?
- A ascuns sub haine.
- Unde-i hoţul?
Vino aici.
Uite vinovatul. Knud îl cheamă.
- Porecla?
- Noi îi spunem Klepto.
- Este prima agresiune, Knud?
- Robert, vino aici.
Nu aşa procedăm aici.
Vechiul poliţist îl lovea
după cap şi îi dădea drumul.
- Nu lovesc copii.
- Dar i-ai implicat pe cei din Třnder.
Acum o să primească o bătaie zdravănă
acasă, şi nu o să se poarte cu mănuşi.
Okay, Knud.
Îţi dau doar un avertisment,
dar data viitoare o încurci. Dă-i drumul.
- Hello, Marshall.
- Hello.
Am auzit că ai vorbit cu soţia mea.
Nu ştiu ce vrei sau ce
insinuezi. Ieşi din maşină.
Ţi-a arătat cicatricile.
S-a tăiat cu o sticlă spartă.
E cuvântul tău contra ei.
Vreau să ieşi din maşină.
Şti ce-i asta?
Ingelise cu un cuţit de pâine.
Nu a mai fost normală
de când cu Dorthe. Nebună.
- În acest caz are nevoie de ajutor.
- O iubesc. O iubesc, înţelegi?
Şi am grijă de ea
dar tu o deranjezi.
Îmi fac doar treaba.
Nu înţelegi problemele noastre
deşi Moos a încercat să te înveţe.
- Right, Knud?
- Ce dracu faci?
- Îţi dau o mână de ajutor.
- Să nu mai faci asta niciodată.
Vezi-ţi de treburile tale,
şi eu de ale mele.
Hanne vorbeşte... Nu mai suna.
Am vrut să-ţi spun că sunt în
South Jutland. "Mojn" şi toate bune.
Vreau să vorbesc cu Josefine.
- De ce?
- Vreau să-i aud vocea.
Nu poţi.
O faci să plângă. Salut.
E clar că nu eşti de aici,
după cum îţi întinzi hainele.
Este dezorganizat.
Uitate la vecini.
Uite, prosoape lângă prosoape,
pantalonii-
ciorapii. Perechi.
- Aşa faci?
- Nu, dar eu sunt din Aabenraa.
Uite. Acum suntem ca ei.
Mr. And Mrs. Normal.
- De ce mă spionezi?
- E doar rutina.
- Plictisit, deja?
- Încercat să aflu ce-i asta.
Ce vei face?
Cu viaţa mea.
- Ce vrei să fac?
- Ţi-am spus de soţul meu.
- Păreţi fericiţi împreună.
- E doar faţada.
Jřrgen joacă un rol pt oraş,
şi pt Dorthe.
Let's bide ourtime.
- Până mă bate din nou?
- Fără plângere, nu te pot ajuta.
Ai nevoit de un picior rupt sau un ochi
vânăt? Sau trebuie să moară cineva?
Nu.
Nu-i după manual.
Îţi place, Marshall?
E coafeză.
- Lone TD.
- T'de la o mie. ghici de la ce îi D.
- Ai avut frizerul tău?
- Nu.
- Poate vrei mai tineri?
- Lasă-l în pace.
Avem şi femei măritate.
Da, oamenii vorbesc.
Ce tăcut a devenit
dintr-o dată.
- Ţine minte cu cine-i măritată.
- Despre ce vorbeşti?
Despre ce vorbeşti?
- Vorbesc de soţia ta.
- Ce-i cu Ingelise?
Trebuie să ai grijă mai bine de ea.
- Da?
- Dr. Zerlang. Avem o problemă.
Ingelise a venit dimineaţa,
confuză şi cu faţa plină de sânge.
- I-am dat un sedativ.
- I'll say!
- Doza obişnuită.
- Nu-i prima dată?
Nu, dar refuză pentru prima oară
să se întoarcă la soţul ei.
Ce a spus?
Oamenii vorbeau la bar
şi Jřrgen a devenit gelos.
- Ai apus că avem o problemă.
- uite.Ce vom face?
- Las-o să doarmă.
- Nu aici. Am pacienţi.
- Ai drogat-o. Pune-o pe canapea.
- Nu! Jřrgen va distruge totul.
- Şi ce sugerezi?
- Eşti şeful.
Rezolvaţi problemele.
- Ce s-a întâmplat?
- Şti foarte bine ce s-a întâmplat.
Oamenii vorbesc la bar.
- Unde mergem?
- Te duc la Třnder.
- Nu merg la Třnder.
- Nu vrei nici la Třnder nici acasă.
- Deci?
- Nu pricepi nimic.
Asta este.
Nu este nimic.
Doar noroi, vaci...
...şi cizme de cauciuc.
Du-mă de aici.
Departe de Jřrgen.
Trebuie să faci o plângere,
dar nu ştiu dacă eşti gata pt asta.
Okay.
Trebuie să-mi sun fata.
- Asta a fost Jřrgen.
- Şi?
Ce faci aici?
- Vreau să mut scara.
- Îi un progres, nu?
- Poţi să spui asta.
- Nu asta am auzit.
Unii oameni spun
că ceva nu-i în regulă cu tine.
L-ai afişat ca pe o pedeapsă.
- E o pedeapsă să trăieşti aici?
- Uni spun că eşti divorţat.
Las-o baltă.
- Se spune pentru că eşti gay.
- Nu sunt gay.
Poţi să dovedeşti?
- Am o fată.
- Cum o cheamă?
- Josefine.
- Câţi ani are?
- Aproape opt.
- Nu ne vedem aşa des.
Nu, nici eu.
Nu am văzut-o de mult.
De ce?
- Curios. Crede că sunt în Australia.
- Asta-i ciudat?
- De ce în Australia?
- A fost ţara ce-a mai îndepărtată.
De ce eşti aici, Robert?
Am făcut ceva rău.
Ce ai făcut?
Am scos pistolul la soţia mea.
De ce?
Deoarece a vrut
să-mi ia totul.
- Aş vrea să merg acasă.
- Vrei să pleci?
- Şi cu procesul verbal?
- Dă-l dracului de proces verbal!
Ce joc bolnav joci?
Vrei să fi bătută din nou?
Vreau să merg la fata mea.
Dă-mi drumul!
Skarrild Police.
- Deci, ce-ai şterpelit de data asta?
- Aghettoblaster din stradă.
- Bun loc să-l pui.
- Îmi pun lucrurile unde vreau.
Copii trebuie să înveţe să-şi ţină mâinile
deoparte. Învaţă numai pe calea cea dură.
Vino aici. Vrea să ştie
dacă vrei să fi bătut sau arestat.
- Pardon.
- Nu te scuza.
Nu merită nimic mai bun.
Asta o să-l înveţe minte!
În caz că ai oaspeţi.
Mojn.
- Cum îl cheamă?
- Buller.
- Ce are la picior?
- S-a lovit.
Ce să întâmplat?
Deschide uşa!
E Jřrgen.
- E soţia mea aici? Vreau să-i vorbesc.
- Nu.
- Nu-l lăsa înăuntru. Loveşte-l!
- Lasă mă înăuntru.
- Doboară-l!
- Fir-ar al dracului!
Cum arată?
Vreau să-i vorbesc.
Doar o secundă.
- Nu vrea să vorbească cu tine.
- Vreau să văd dacă-i în regulă.
- E ok.
- Vreau să aud asta de la ea.
- Cum eşti?
- Okay...
Mojn.
- Mojn.
- Ce-i spus?
Mojn.
- Mai ai medicamente?
- Ce medicamente?
- Despre care am vorbit.
- Oh...
Robert, uit-o pe Ingelise.
Am lătrat şi eu la copacul ăla.
Este Jřrgen tata lui Dorthes?
- Whoa, unde ai auzit asta?
- La poliţie.
Ei bine, este tatăl la cel puţin şapte
juniori din oraş.
Şapte?
Sunt doctor.
Încă mai avem nevoie de al patrulea
pt jocul de cărţi.
Nu, o bere.
Şti, tânăra Dorthe vorbeşte
de cărucior pt o plimbare, din nou.
Ce-ai spus?
Am spus, tânăra Dorthe vorbeşte
de cărucior pt plimbare, din nou.
Ingelise.
- Îmi pare rău. Sunt aşa de zăpăcit.
- Ei na.
Calmează-te. Este Ok.
Trebuie să mă duci
departe de aici.
Te duc la Copenhaga.
- Vreau să merg la Aabenraa.
- Okay, Aabenraa.
- Promiţi?
- Da promit.
Vino lângă mine.
Hai lângă mine.
vreau să te simt.
Lasă mă să te simt.
Ingelise!
- Třnder Police.
- Vreau să declar ceva.
Numele, vă rog?
- Hello?
- A fost un accident.
Robert? Zerlang.
Te sun de la atelier.
Vino aici. Ingelise e moartă.
Te avertizez.
Nu-i o privelişte frumoasă.
- Cauza morţii?
- Stop cardiac. Şi mai multe lovituri.
- Jřrgen?
- Cine altul?
Deci,ce ai de spus în
apărarea ta, Jřrgen?
Ultima dată când am văzut-o, era în viaţă.
Jur.
Deci să lovit de uşă?
De aia arată în halul ăsta?
Ce fel de idioţi crezi că suntem?
- Recunoaşte că ai lovit-o.
- Da, dar asta n-a omorât-o până acum.
Ultima dată când am văzut-o,
era în viaţă, fir-ar al dracului.
- Cum ai găsit-o?
- Dorthe a găsit-o.
Vreau să fiu cu fata mea.
Ei bine, presupun că o să suni la
Třnder Police pt ajutor.
Cred că ar fi mai bine.
Dar e un caz aproape închis.
Jřrgen aproape a mărturisit.
Nu e cum crezi.
Eu am omorât-o pe Ingelise.
Proşti. Poate te simţi vinovat,
dar nu-i acelaşi lucru.
Poate din cauza ta s-au certat
dar asta nu te face criminal.
Nu trebuia să o inviţi acasă.
S-a aflat.
Şi despre faptul că v-aţi prostit
şi sărutat la tine în grădină.
Robert.
Nu-i în interesul meu să am
poliţia din Třnder cotrobăind pe aici.
I-am prescris lui Ingelise
o grămadă de medicamente.
Am găsit asta pe jos.
Poate e o supradoză.
A mai fost în Třnder Hospital
şi mai demult, pentru supradoză.
A fost deprimant.
- Ce vrei să spui?
- Să ne păstrăm calmul.
Să fim calmi, cum se spune pe aici.
O să scriu un certificat de deces
care nu o să cauzeze probleme.
O să scriu "stop cardiac".
Aşa e bine.
- Nu prea este în regulă, nu-i aşa?
- Nu, dar nici o minciună nu e.
Dacă Jřrgen este acuzat,
amândoi vom avea probleme.
Nu-i nevoie de aşa ceva,
nu-i aşa, Robert?
Ce vom face cu Dorthe?
Vrei să-şi piardă ambii părinţi
în aceeaşi zi?
Să întâmplat...
ceva groaznic.
Ingelise Buhl a murit.
Dr. Zerlang a examinat-o
şi a concluzionat -
- că Ingelise Buhl a murit
în urma unui infarct.
Dragostea a adus-o pe Ingelise Buhl
în acest oraş acum câţiva ani.
Chiar de la început
a fost o pasăre rară -
şi nu prea sa obişnuit aici.
Unii dintre voi vor spune că trebuia
s-o facem să se simtă mai bine aici.
Că asta ar fi ajutat-o.
Dar nu e nici un secret
Ingelise era dificilă.
Şi este greu să ajuţi pe cineva
care nu vrea să fie ajutat.
În durerea noastră
să nu ne reproşăm asta -
- şi să ne bucurăm de faptul
că Ingelise şi-a găsit liniştea în final.
Familia vă invită pe toţi
la bar pentru o cafea.
Lasă-mă să trec.
Să ţinem un minut de reculegere
în amintirea decedatei.
- Să nu-l pierzi din vedere pe Jřrgen.
- De ce?
Lumea acceptă multe aici.
Dar unul ce şi-a omorât soţia, în nici caz.
A murit de infarct.
Ascultă-mi sfatul..
dacă vrei ca Dorthe să aibă tată.
Dorthe!
Jřrgen!
Jřrgen.
Prinde-l.
Am spus, prinde-l.
Te amesteci în probleme
pe care nu le înţelegi.
O să plăteşti pt asta.
Jřrgen, vino aici.
Nu trebuia să faci asta.
Găseşte-o pe Dorthe.
Cizmele tale, Jřrgen.
A văzut-o cineva pe Dorthe
de la înmormântare?
Sau ştiţi ceva de ea?
- M-am săturat să fiu luat de prost.
- Atunci întoarce-te la Copenhaga.
Nu mai durează mult. O să predau
cazul poliţiei din Třnder.
- De ce să implici pe cei din Třnder?
- O fac, dacă nu-mi spui unde este.
Nu vrem pe nimeni din Třnder
pe aici.
- Dorthe poate să rămână cu Jřrgen.
- Jřrgen este tatăl ei.
Lui Dorthe îi este frică de Jřrgen.
Oricum, i-a omorât mama.
Spune cine?
Cine spune că Jřrgen a ucis-o pe Ingelise?
Şi la urma urmei,
cine a omorât-o pe Ingelise?
Când Dorthe şi-a luat căruciorul pentru
plimbare, mama ei era bătută.
Toţi ştiţi asta.
Ce ai făcut? Eco-Tage?
Tu ce ai făcut, Hansi?
Tu ce ai făcut, Helmuth?
V-aţi băut berile
şi nu va interesat.
Aşa merg lucrurile aici.
Toţi ştiu totul, -
- dar nimeni nu face nimic, şi acum
mama fetiţei a murit.
Ei, dacă asta-i ceea ce simţi...
O să îţi spunem unde este, atunci.
Deschide.
Dorthe e poliţia. Deschide.
Ea ţi-a spus să stai acolo.
Dorthe, e Robert.
Hi, Dorthe.
Ce loc frumos ai aici.
Dorthe, nu contează ce zice lumea,
nu tatăl tău a ucis-o pe mama.
A fost un accident.
Inima ei să oprit.
Doctorul a spus asta
iar el ştie ce spune.
Te-am văzut.
Ai plecat de la noi
cu faţa plină de sânge.
- M-ai văzut?
- Nu-ţi aminteşti?
- Nu.
- Aveai sânge pe faţă.
Ai trecut pe lângă mine.
Ai încercat să-l opreşti. Nu-i aşa?
- Ai mai spus şi la altcineva?
- Nu.
Bine.
Nu contează ce a făcut tatăl tău
nu a făcut-o intenţionat.
Îi lipseşte mama ta
la fel de mult ca şi ţie.
Îi lipseşte foarte mult.
Nu mi-am văzut fiica de foarte multă vreme
şi a-şi fi foarte fericit să o văd.
- Undei ursuleţul? Buller?
- Acasă.
Aţi sunat la Josefine,
Hanne and Squeaky.
Nu putem răspunde la telefon acum.
Lăsaţi mesajul după beep.
Hey Josefine. E tata.
Am sunat să-ţi spun La mulţi ani.
Sper să ai o zi minunată.
Mă întorc din Australia curând,
şi sper să te văd.
Abia aştept.
O să aranjăm ceva pentru mai târziu.
Mojn.
E adevărat, ţi-am luat cizmele
cu mine din mlaştină.
- Păstrează-le.
- Mersi.
Cum eşti?
Pot să fac ceva pt tine?
Vreau să fiu dezvinovăţit.
Şi vreau un proces corect.
- Pentru ce?
- Pentru ce să întâmplat.
Nu să întâmplat nimic. Nu ai
fost acuzat de nimic.
- Bine, atunci vreau să mă predau.
- Pentru ce?
- Treaba cu Ingelise.
- A murit de infarct.
o să sun la poliţia din Třnder. Poate
ei o să poată rezolva treaba asta.
Nu te mai gândi la tine. Dorthe
nu are nevoie de un tată în închisoare.
- Nu am făcut-o eu.
- Nu.
Spune-o poliţiei din Třnder.
Ne rezolvăm problemele singuri aici.
Doctorul are nişte pastile
care o să te facă să rezolvi asta.
Vorbeşte cu Dr. Zerlang.
Te va ajuta.
E ca vechiul poliţist.
Nici el nu a rezolvat-o.
Am crezut că eşti poponar.
Dar poponari nu beau aşa.
- Ai crezut că este.
- Şi tu.
- Nu mai avem locuri.
- Ţi-am spus că nu eşti bine venit.
- De ce? Plătesc cash.
- Şti bine de ce.
Nu.
Du-te acasă, Jřrgen.
Dacă mă dă-i afară, vreau
să spui cu voce tare ce am făcut.
Dar tu, Marshall?
Poţi să spui ce am făcut?
Dacă nimeni nu poate, am dreptul să comand
la fel ca celelalte
maimuţe de aici. Două beri.
Una pt mine şi una pt poliţist.
Nu vrei?
Sau tot ei pastile?
Dr. Zerlang precis îşi ţine
însemnările în regulă.
Pentru poliţist
şi ideile lui.
Mai două.
Pentru Dr. Zerlang.
Două shoturi.
Încă două, vă rog.
Mai două.
Şi încă două.
Mai două beri.
Dr. Zerlang precis ştie.
Vrei să vorbeşti de Copenhaga?
Când ai venit acasă şi ţi-ai
găsit soţia deasupra unui coleg?
Chiar ai vrut să-i împuşti?
Pe amândoi?
- Nu-i treaba ta.
- D-zeule!
Ce o să faci? Huh?
Ce să întâmplat?
Haide.
Nu-mi amintesc!
Ai fost trimis la sanatoriu.
Trei luni cu probleme nervoase.
Am ceva pt tine.
Ai fost acolo, Robert.
Dorthe a făcut curat şi a găsit
asta în patul lui Ingelise.
Şti ce mi-a spus?
Că te-a văzut în faţa casei
plin de sânge.
Pentru că ai bătut-o pe Ingelise
până ai ucis-o.
Vroiai să te culci cu ea?
Ai două opţiuni.
Ori suni la poliţia din Třnder
ori mergem împreună la mlaştină.
Şi terminăm cu asta.
- Uiţi una.
- Da. Dar nu ai curajul.
- Nu prea am de ales, nu-i aşa?
- Da, nu ai.
Dar Dorthe va rămâne fără tată.
Poţi să trăieşti cu asta?
Îmi pare rău, Jřrgen, dar uni spun
că nu eşti tu tatăl.
Şti, poate e ceva bun în asta?
Hello? Sunt Dorthe.
Tata nu a venit acasă
şi nu e nici la bar.
Nu-mi place aici.
Una din vacile lui Eco-Tage sa
scufundat în noroi.
Am reuşit s-o salvăm
dar a fost multă mizerie.
Trebuie să vorbim.
- Da?
- Să intrăm înăuntru.
Nu putem vorbi aici?
- Mai bine înăuntru.
- Am ceva de mărturisit.
Înăuntru.
Ce ploaie a fost azi noapte.
Câmpurile vor fi inundate săptămâni.
- Da, ce ploaie.
- Poţi să spui asta încă odată.
Ai ceva de mărturisit?
Da, nu am apucat
să scriu raportul ce l-ai cerut.
Nu contează. Nu se întâmplă
multe pe aici, presupun.
Nu mai mult decât putem duce.
- Ai vrut să vorbeşti cu mine?
- Ai o fată care ia-i lipseşte tatăl.
- Josefine?
- Dorthe.
Numele lui e Jřrgen.
Ne-a sunat dimineaţa.
- Când l-ai văzut ultima oară?
- La bar.
Ieri în jur de şase, şapte.
Am băut nişte beri
şi m-am dus acasă.
Asta am auzit şi eu.
- Părea supărat?
- Tocmai ce ia murit soţia. Infarct.
Înţeleg.
Şefu.
Au găsit o cizmă de cauciuc
în mlaştină.
Sunt deja acolo.
Am găsit ceva.
Este o mare porcărie.
Am o soră în Třnder.
Are un băiat. A crescut.
Copil bun
dar să băgat în nişte încurcături.
Droguri şi ce ei tu.
Atunci am intervenit.
Trebuia să facă trei ani,
Dar am tras nişte sfori -
- şi l-am aranjat
cu un shop de biciclete în oraş.
Nu trebuia să fac asta.
La dracu!
Dar dacă spunem că
Jřrgen Buhl sa sinucis, -
- şi o anunţăm sinucidere,
închidem cazul aşa.
- Şi oamenii tăi?
- Nu văd nici unul. Tu?
Asta îi un alt lucru bun
despre poliţie.
Iar tu vei putea să te întorci
înapoi la Copenhaga, nu?
Hello... Zerlang?
Tocmai m-am oprit pe aici cu tipul ăsta.
Poţi să-l arunci în mlaştină
lângă ceilalţi.
- Mojn.
- Te-ai săturat de oraş deja?
Mă întorc în Copenhaga.
- Am crezut că o să te stabileşti aici.
- Da, dar fata mea nu-i aici.
- Ei, frumos.
- Desigur. Dacă mergi acasă.
Dacă?
Haide, Robert.
Noi ştim totul.
- Ce ştiţi?
- Ştim că ai omorât-o pe Ingelise.
- Nu ai vrut, dar ai făcut-o.
- A murit de infarct.
- Şi ai tras un glonţ în Jřrgen.
- Sau două, ca să fiu precis.
- Nu te condamnăm.
- Nu o să le ducem lipsa.
Au provocat prea multă tensiune,
dar acum să dus.
Eşti omul nostru, Robert.
Şi dacă plec oricum?
Anumite lucruri despre
tine vor ieşi la suprafaţă.
Probleme care îţi vor face rău.
- Mai ales în Copenhaga.
- Deci cum am spus, eşti omul nostru.
Şapte.
Solo.
- Mojn.